あなたは、ロジスティック回帰モデルを見てきました。
あなたは、その損失関数を見てきました
あなたがやっているどれだけの対策
単一のトレーニング例。
また、そのコスト関数を見てきました
対策方法もごパラメータワットと
Bは、あなたの全体のトレーニングセット上で行っています。
さて、あなたはどのように使用できるかについて話しましょう
勾配降下アルゴリズムは、訓練します
または学ぶために、パラメータワットと
あなたのトレーニングセットにB。
要約すると、ここに精通しています
ロジスティック回帰アルゴリズム。
そして、我々は、第二の上に持っています
ラインコスト関数、J、
これの関数であり、
あなたのパラメータW aとb。
そして、それは、平均として定義されています。
だから、1メートルを超える時間の合計です
この損失関数の。
そして、その損失関数
対策方法もごアルゴリズム
のそれぞれに出力Yハット（I）
訓練例アップスタックまたは
地上真のラベルyに比較して（I）
トレーニング例のそれぞれに。
そして、完全な式があります
右に出て拡大しました。
だから、コスト関数策
どれだけあなたのパラメータワットと
Bは、トレーニングセットに行っています。
だから、パラメータのセットを学ぶために
ワットと、私たちがしたいことを自然に感じbは
コストを行い、W aとbを見つけます
関数J（W b）はできるだけ小さいです。
そこでここではイラストです
勾配降下の。
この図では
横軸は表し
あなたの空間パラメータ、W aとb。
実際には、wははるかに高くなることができます
次元が、目的のため
プロット、のは、シングルとしてwを示してみましょう
単一の実数として、実数aとb。
コスト関数J（W、B、）であり、
これらの上記その後、いくつかの表面
横軸W及びB。
だから、表面の高さを表しています
ある時点で（B、W）Jの値。
そして、私たちがやりたいことは実際にあります
Wの値を見つけるためにと
最小値に対応するB
コスト関数J.の
これは、このコストことが判明します
機能Jは凸関数です。
だから、ただ一つの大きなボウルです、
これは凸関数であり、
これは、関数に反対しています
それは次のようになり、
非凸であると
別の地元の多くを持っています。
事実だから、私たちのコスト
関数J定義されるように（B、W）
ここでの凸は、巨大な理由の一つです
なぜ我々は、この特定のコスト関数を使用し、
ロジスティック回帰のためJ、。
だから、良い値を見つけるために
パラメータ、
私たちがやることはワット初期化され、
いくつかの初期値をB、
多分その小さな赤い点で示されます。
そして、ロジスティック回帰のためのほとんど
任意の初期化メソッドは、作品
通常、あなたはゼロに値を初期化します。
ランダムな初期化も動作しますが、
人々は通常のためにそれをしません
ロジスティック回帰。
しかし、この関数は凸状であるため、
あなたは初期化にかかわらず、
あなたは、同じポイントに到達する必要がありますか
ほぼ同じポイント。
そして、何勾配降下することはされません
それは最初の時点で始まり、
その後のステップを取ります
最も急な下り坂方向。
だから、勾配降下の1つのステップの後
あなたがいるので、そこに終わるかもしれません
で下り坂のステップを取るしようとしています
最急降下の方向または
早く下り坂できるだけ。
だから、一回の反復です
勾配降下の。
そして、勾配の2回の反復後
あなたがそこにステップかもしれません降下、
3回の繰り返しのように。
私は、これは今の裏に隠れていると思います
うまくいけば、最終的になるまでのプロット、あなた
このグローバル最適に収束かを取得
大域的最適に近いもの。
したがって、この絵は示して
勾配降下アルゴリズム。
のは、細部のもう少し書いてみましょう。
説明のために、してみましょう
いくつかの機能があることを言って、J（w）は、
あなたは最小限にしたいこと、および
多分その関数は次のようになります。
描画するこれを簡単にするために、
私はのために、Bを無視するつもりです
今、ちょうどこの一次元作ります
代わりに、高次元プロットのプロット。
だから、勾配降下は、これを行い、
私たちは、繰り返し実行するつもりです
次の更新アウト。
Wの値を取るつもりだったと
それを更新し、
大腸等号を使用する予定
ワットを更新表現します。
だから、ワットマイナスアルファ、倍にwを設定し、
これは、誘導体DJ（W）/ DWです。
私は繰り返し、それを行います
アルゴリズムが収束するまで。
だから、表記のポイントのカップル、
アルファここで、学習率であり、
コントロール我々が取るどのように大きなステップ
各反復または勾配降下。
我々はによっていくつかの方法については後で話しましょう
学習率アルファを選択します。
そして第二に、この量は、ここでは、
これは誘導体です。
これは基本的に更新または変更です
あなたはワットパラメータにしたいです。
私たちは、コードへの書き込みを開始するとき
勾配降下を実装し、
私たちは、規則を使用するつもりです
その私たちのコード内の変数名
DW表すために使用されます
この微分項。
だから、コードを書くとき
あなたのような何かを書きます
WコロンはDWワットマイナスアルファ倍に等しいです。
そして、私たちは可変とするDWを使用します
この微分項を表現するために名前を付けます。
今度は、ちょうどこのことを確認してみましょう
勾配降下更新が理にかなっています。
のは、そのwはこっちだったとしましょう。
ですから、この点にいます
コスト関数J（W）。
定義ことを忘れないでください
誘導体
点での関数の勾配です。
だから、関数の傾きは本当にあります
右、幅で割った高さ、
ここでは、この時の低い三角形の
その時点でJ（W）への接線。
だから、ここで誘導体は正です。
Wは、Wマイナス学習として更新されます
派生倍の割合。
誘導体は、正とそうです
そう、ワットから引いてしまいます
あなたは左にステップを撮って終了します。
そしてそう勾配降下はなります
ゆっくりと自分のアルゴリズムを作ります
あなたが持っている場合は、パラメータを減らします
ワットのこの大きな値で始まりました。
別の例として、ここで終わったwがあれば、
ここでは、この時点での傾き
DJの/ DWが負になることとそうなります
勾配降下更新します
アルファ倍の負の数を引きます。
だから、ゆっくりwが増加してしまいます
あなたは大きなwを作ってしまうと、
連続する反復と大きく、
勾配降下。
だからうまくいけばどうか
左側に初期化しますか、
右勾配降下に移動します
ここでは、このグローバルな最小値に向けます。
あなたは誘導体に慣れていない場合、または
微積分とし、
何この用語DJ（W）/ DW手段、
それについてはあまり心配しないでください。
私たちは、についていくつか詳しく説明します
次のビデオではデリバティブ。
あなたは微積分の深い知識を持っている場合は、
あなたはより深いを持つことができるかもしれません
どのようにニューラルネットワークの仕事についての直観。
しかし、あなたはそれがない方にも
微積分精通し、
次のいくつかのビデオで私たちはあなたを与えるだろう
デリバティブについての十分な直感と
あなたができるようになります微積分について
効果的にニューラルネットワークを使用します。
しかし、全体的な直観のための
今、この言葉が表すということです
関数の傾き、および
我々は、関数の傾きを知りたいです
パラメータの現在の設定で
我々は、これらの措置をとることができるように
最急降下、私たちは何を知っているので、
行くためにでステップする方向
コスト関数J.上の下り坂
だから私たちは私たちの勾配降下を書きました
J（S）のみwはあなたのパラメータだった場合。
ロジスティック回帰では、あなたの費用
関数は、WとBの両方の関数です。
のような場合では、内部ループので、
勾配降下、それはここではこの事で、
あなたが持っているこの事
次のように繰り返しになります。
あなたはワットとしてwを更新して終了します
マイナス学習率倍
WへJ（W、B）に関しての誘導体。
そして、あなたはBマイナスとしてBを更新します
学習率倍
コストの派生
Bに関してで機能。
だから、一番下にあるこれら二つの式は、
あなたが実装実際の更新です。
さておき、私は1つだけ言及したいと思います
微積分で表記大会います
何人かの人々に少し混乱するかもしれません。
私はそれが超重要だとは思いません
あなたが微積分を理解しているが、
あなたがこれを見る場合には、私は確認します
あなたはこれをあまり考えていないということ。
これは、ここで計算では、この用語ということで、
私たちは、実際に休閑として記述し、
その面白いの波線記号の。
したがって、このシンボル、
これは実際には小文字のdです
ファンシーフォントで、ために定型化されたフォントで
あなたはこの式を見ると、このすべて
これは[聞こえない] J（B、W）ではない、または手段
関数の実際の傾き
J（W、B）、どのくらいその機能
W方向に傾斜しています。
そして、微積分における表記のルール、
これは私が思うには、完全に論理的ではありません
しかし、計算のための表記でのルール、
これは私はあまり物事を作ると思います
あなたがする必要以上に複雑
Jは、2つ以上の関数である場合ということです
より多くの変数は、代わりの使用
小文字のDあなたはこの変な記号を使用しています。
これは、部分的に呼び出され
派生記号。
しかし、このことを心配しないでください、
そしてJは、一つだけの機能があれば
変数、その後は小文字のDを使用しています。
唯一の違いので、
あなたはこの面白いを使用するかどうか
偏微分記号または
私たちが上に行ったように小文字のD、
Jは、2つの関数であるかどうかであります
複数の変数。
その場合、あなたはこのシンボルを使用し、
偏微分記号、または
Jは、1のみの関数である場合
変数は、あなたは下ケースdを使用します。
これは、これらの変なルールの一つであります
その計算における表記の
私は物事をより作ると思います
彼らは必要以上に複雑。
しかし、あなたは、この偏微分を見れば
シンボル、それは意味のすべては、あなたが測定しているあります
関数の傾き、
変数の一つに関して。
そして、同様に付着します
数学以前は正しいです
こちらの微積分で表記、
Jは、2つの入力だけではなく、いずれかを持っています。
一番下にこの事は書かれるべき
この偏微分シンプルで。
しかし、それは実際と同じことを意味し、
小文字のdとほぼ同じもの。
最後に、あなたがコードでこれを実装する場合、
私たちは、その規則を使用するつもりです
この量、によって本当に量
あなたはとして表します、wを更新します
あなたのコード内の変数DW。
そしてこの量、右？
あなたはBを更新したいれる量
変数で表します
あなたのコードでデシベル。
すべての権利、そう、それはどのようにあなたです
勾配降下を実装することができます。
今、あなたはいくつかのための計算を見ていない場合
年は、私はそれはのように見えるかもしれませんことを知っています
より計算で多くのデリバティブ
あなたは、これまでと快適かもしれません。
しかし、あなたがそのように感じているならば、
それについて心配しないでください。
次のビデオでは、私たちはあなたを与えるだろう
デリバティブについてよりよく直感。
とにも深い数学なし
微積分の理解、
ただ直感的で
微積分の理解
あなたは、神経を作ることができるようになります
ネットワークが有効に働きます。
そのそれでは、次のビデオに行きましょう
どこ我々はについて少し詳しく説明します
デリバティブ。